EAS7U0
1.laborgyakorlat jegyzőkönyv

- g++ --help kimenete: a g++ használatát és flageit írja le. 
pl: -E : Preprocess only; do not compile, assemble or link.
- az egyszerű main.cpp programot lefordítottam g++-al és megnéztem a -E flag működését,
ami csak a preprocesszeket írta ki, nem csinált semmi mást.
- használtam a makrókat (#define) amellyel definiálni lehet adott dolgokat, 
amit a program onnantól úgy értelmez ahogy előtte definiálva lett
- megcsináltam a foo.cpp és main2.cpp fileokat, ezeket 
egyesével átfordítottam .o objektummá, és ezután összelinkeltem, hogy megkapjam a futtatható binárist.
- kipróbáltam az include guard funkciót, és megállapítottam hogy segít a redefiniálás elkerülésében, mert ha kétszer includeolnék 
include guard nélkül akkor meghal a program mert nem lehet kétszer definiálni semmit.
- a warning.cpp fordításánál megnéztem hogy milyen warningot dob: warning: ‘a’ is used uninitialized, mert nem voltak aposztrófok az a körül így objektumnak érzékelte ami nem volt definiálva 
de az újabb szabványokban már nem zavarja hogy nincsen definiálva, így is lefordul, csak warningot dob.
- a Wall kilistázza az összes warningot, a -Werror errort dob bármely warningra,
a -o az output filet definiálja, a -O0 optimalizálja a fordítási folyamatot.
- kipróbálta az auto típusdefiníciós auto.cpp-t, a c++03-al még nem de a c++11-el már lefordult.

